DESAFIO TECNICO MOBIX FRONT END 

Link online : pokapppokedex.netlify.app
git:

Algumas informações sobre o desenvolvimento do projeto. 

Ferramentas Usadas.
Bootstrap
Javascript
Css.

1- Tela login/ index.
1.1 - Apenas para login, com encaminhamento para o aplicativo, não armazenei os dados.

2- App.
2.1 - buscar pokemon.
buscar apenas um pokemon, busca feita pelo nome do Pokemon
2.2 Mostrar todos pokemons.
lista todos os pokemons.
de começo fiz um limit/ quantidade desejada.


Como dito antes, estou estudando um curso full Stack Javascript.
Busco uma oportunidade para ingressar na aréa, fiz o projeto, com base no que eu aprendi até agora, pesquisei muito, me esforcei, bastante interessante
o desafio.
Fiz somente até essa parte, vou continuar os estudos e terminar o projeto como desafio pessoal.
Desde já agradeço, estou a disposição.

Boa tarde. 
